# Predicting-the-risk-of-cardiovascular-disease-
рогнозирование риска развития сердечно-сосудистого заболевания пациента. Региональный Чемпионат. Ярославская область.

Цифровой прорыв. Региональный Чемпионат https://hacks-ai.ru/championships/758240

Данную сеть создавала сама. Краткое описание решения: Для решения задачи классификации архитектурного стиля постройки по данным был использован комбинированный подход:

На первом шаге Полносвязная сеть.
На втором блоки сверточного слоя для выявления фичей.
На третьем шаге полносвязная сеть для сбора зависимостей.
На четвертом шаге классификация.
о принадлежности тому или иному архитектурному стилю на основе U-Net

Технические особенности: Python, tensorflow.keras, numpy, pandas, sklearn.preprocessing

Уникальность: Построенный алгоритм не встречается, создавала сама в научных публикациях (на основе проведенного анализа источников). Данную сеть создавала сама.

Прогнозирование риска развития сердечно-сосудистого заболевания пациента Более 80% смертельных исходов в Российской Федерации связано с заболеваниями Сердечно-сосудистой системы. Клинические методы диагностики не позволяют определять предикторы этих проблем без посещения медицинской организации и взятия анализов. В этой связи особую актуальность приобретает разработка интеллектуальной системы прогнозирования риска развития заболеваний с использованием исторических данных, позволяющей оценить риски критических нарушений в условиях повседневной жизни, без визита к врачу.

Распространенность болезней системы кровообращения преимущественно зависит от причин, главным образом, связанных с особенностями образа жизни, профилактическое воздействие на который может замедлить развитие заболеваний как до, так и после появления клинических симптомов. К настоящему времени выделяют более 300 факторов риска, однако, в первую очередь, сегодня используют семь факторов, вносящих основной̆ вклад в преждевременную смертность: артериальная гипертензия, гиперхолестеринемия, курение, недостаточное потребление фруктов и овощей, избыточная масса тела, избыточное потребление алкоголя, гиподинамия. Это так называемые, традиционные факторы. Если же традиционным факторам уделяется огромное внимание, то нетрадиционным посвящены всего лишь отдельные исследования.

Участникам чемпионата будет предложено проанализировать, как традиционные, так и нетрадиционные факторы риска и построить прогнозную модель развития сердечно-сосудистого заболевания пациента.
